# КоллекцияСущностейDOM.Элемент

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [DOM](DOM-2.md) › [КоллекцияСущностейDOM](КоллекцияСущностейDOM_(DOMEntityMap).md) › [Методы](КоллекцияСущностейDOM__Методы.md)

КоллекцияСущностейDOM (DOMEntityMap)

Элемент (Item)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Синтаксис:

Элемент(<Индекс>)

Параметры:

<Индекс> (обязательный)

Тип: [Число](lang__def_Number.md).   
Индекс узла в коллекции.

Возвращаемое значение:

Тип: [СущностьDOM](СущностьDOM_(DOMEntity).md).   

Описание:

Получает узел DOM по индексу.

Доступность:

Сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---
